Conteúdo EPROM 27256 - Referente ao CI U12 da placa ED-3638 (Terminal EDISA-Brasil)

Faça download do repositório, abra o arquivo "EDISA.BIN" com um editor HEX

O conteúdo se trada de código de máquina com instruções para Z80, e alguns dados ASCII. A placa conta com Zilog Z80 CPU, PIO, SIO e CTC, além de duas
SRAM 6116 e uma EPROM 27128 completamente vazia.

Existem poucos detalhes sobre a EDISA na web, e até mesmo em grupos voltados a retro-computação, conteúdo sobre a mesma é nulo. Há algumas semanas 
adquiri dois terminais ED-3638, na inteção de serem os primeiros terminais burros em meu acervo. Porém sem exito de fazer-los funcionar, resolvi usar 
para dissecação e material de contribuição técnica. Não possuo muitos conhecimentos em fontes chaveadas e circuitos de CRT, tais creio estarem com 
defeito, nos dois equipamentos.
